無敵の笑顔であらすメディア，知りたいその
秘密見せてリアス，抜けてるとこさえ彼女のエリア，完璧で嘘つきな君は天才嘅なアイドル様
今日何食べた？好きな本は？遊びに行くならど
こに行くの？何も食べてない，それは内緒，何を聞かれてものラリクラリン
そう淡々と，だけど散々と，味噌で見えない秘密は蜜の味，あれも冇い冇い冇い，これも冇い冇い冇い，好きなタイプは愛してはさ答えて，誰がお好きになることなんて私分からなくてさ，嘘か本当か知り得ないそんな言葉にまた一人落ちる，また好きにさせる
誰もが目を奪われてく，君は完璧嘅究極のアイ
ドル，今現在現れない一番保守の我代わり，その笑顔で愛してるで，誰も誰も虜にしていく，その瞳が、その言葉が嘘でもそれは完全な愛
我哋最後決定
在日本偶像音樂節擔任司委嘅就係有馬佳來
好耶，給點掌聲他喇，你和大家分享一下成為司委有什麼感受呢？
這一層呢…
你們和我先關了攝影機吧
之前不是説過嘛？我説完全不想做什麼司委嘛，現在真嘅算怎麼樣啊？你們是不是覺得我是又容易騙又容易控制嘅人？只要拍條片告訴大家由我來做司委，是噉樣之後我就不能拒絕了，對不對？
沒得嘅，不是吧？其實是因為我們唱Key嘅
時候談完之後發現，無論我和盧比誰做司委都好像差點了，在那個時候，我們又剛好發現有馬之前拍過嘅MV
你們看到了嘛？就係因為青梓體操幾受歡迎
大家就以為我一定可以轉型做歌手，怎知道最後都是吃到渣都沒有
忘記他吧，那啲只是我完全搞不清方向
為了找自己嘅特色和賣點而產生出嚟嘅黑歷史例
為什麼你要説到自己噉樣啊？
算了，那次嘅銷量我自己看完都嚇了一跳
有份參與嘅人也很想忘記這件事
我看完青梓體操都曾經以為你是五音不全
只不過你出的第二首歌真嘅唱得好好啊
第三首也有很大進步
我知道你一定是練習了很久，為了唔好令大家
失望，默默地付出了很多心血，好像師姐你這啲這麼有責任心嘅人，絕對有資格做司委嘅
給我閉嘴啊，你不是以為只要説幾句好話擦我
嘅鞋子我就會深遠答應你嘛？我不是白痴嘅
總之這件事絕對沒得談
不管你們怎麼説都好，我也不會做司委嘅了
沒有問過你就做決定，很對唔住
不説就不説吧
不過，我們想你聽一次我們唱歌先
今次嘅效果真嘅好好啊
果然又有媽嚟做司委真係fit晒啊
噉樣音樂節就實食冇刺牙喇
點會噉㗎？
點解遲遲到最後都係逼成噉㗎？
好彩啫，頭先氣氛僵到我都唔敢出聲啊
估唔到最後都哄得掂，真係太好喇
唔知點解我一開始就
覺得一定會成功㗎喇
受勢流氓一不全二人組
真係估唔到以偶像作為夢想嘅
仁哥後居然可以差成噉喎
聽你哋唱歌就知道
你哋實係恃住自己靚就得過扯過喇
比佢講中左𠻹
的確係噉，揾我做司委先係最好嘅選擇
但係，我真係好唔想做
都係算啦，睇嚟你哋兩個
冇咗我係搞唔掂㗎喇
你哋至少都畀心機好好噉配合我啊
聽唔聽到？
係
太好喇…
我呢把口做咩啊？
點解硬係要講埋啲同耐心諗法相反嘅嘢㗎？
照噉睇嚟，你哋已經決定好喇喎
社長
距離音樂節只係淨返幾日
如果而家再唔加緊練習就大件事㗎喇
係喇，所以我揾咗個人嚟同你哋一齊訓練
你哋有嘢就揾佢喇
揾人同我哋一齊訓練？
唔通你揾嗰個人係…阿灰？
係
皮爺哥你好嘛？
咩話？真係你嘎？
你唔係公司再揾到錢嗰個人嚟㗎咩？
好心你去做正經事喇
皮爺擁抱雞以前好似係專業Dancer嚟㗎喎
我記得佢出過啲片係拍佢幫啲偶像編舞㗎
你講真嘎？
啲媽皮爺哥你覺得我哋合唔合格啊？
我覺得以偶像嚟講都算唔錯啊，係咪啊？
嗯…係嘅，都有唔少偶像跳到
好似你哋噉就已經會上舞台表演
但係如果你哋係追求更高嘅表演質素嘅話
就一定要衝體能先，首先係有十字尺囖
咩話？
跟住身重有力同埋將歌單上面嘅歌全部練三字
最緊要係有足夠體力去維持表演嘅水準
仲要唔好唔記得，要保持笑容啊
第二首歌嘅副歌之前
如果我哋喺側邊一路旋轉一路換位，應該會好有型㗎
幾好啊，噉不如將呢度嘅舞步
編做我哋幾個人一齊跳啦
點解呢兩隻嘢仲可以有咁多精力㗎？
你後悔呀？
我…
你後悔成為偶像？
皮爺勇酷雞？唔係啊
做偶像係我自己決定嘅，我又點會後悔喎
不過係，我覺得自己唔適合啫
我根本就冇做偶像嘅天份
更加唔好講話要我做司委
你唱歌噉好聽，點解要抗拒去做司委啊？
仲問點解？
因為司委係成個團體嘅招牌嚟囖
我呢種人係唔應該企呢啲位置㗎
你點可以噉好自信㗎？
我覺得有馬你都攞得幾好啊
我已經聽過太多人對我講呢啲門面説話喇
明明就唔了解我
不如唔好講好㗎，你知道我啲咩啊？
知道你啲咩啊？
每朝嘅練跑同發聲練習，你都一定會出席
講嘢好面係因為冇自信
知道有人識欣賞B小丁，你仲開心過聽到人讚自己
仲有，你好爭請先
乜原來你一直噉留意我嘎？好開心啊
而且佢仲了解得我深入𠻹
糟喇，好似有少少鐘意左佢𠻹
唔通你噉啞底係我嘅粉絲嚟𠸏？
我係啊
咪呃我啦
真係估唔到，而家嘅我居然有粉絲？
我咁耐以嚟都冇公開過其實我係爭
青椒㗎喎，估唔到你連呢樣都知
其實我都一樣好爭青椒㗎
乜係自己有呀？
因為青椒就未真係太勁喇
無論用嚟煮咩都有得返青椒味啊
咪就係囖，條青椒睇初嗰時我
都係迫自己劍腕吞落肚㗎咋
而家我見到青椒都會起粒粒㗎
噉你都幾慘㗎喎，同屋你都唔岩㗎喇
係啊，就未同青椒一樣噉苦
其喇，噉樣同佢傾偈又幾開心啊，我
居然有人同我傾到咁耐嘅
我諗，我真係有可能會鍾意呢個人
不如索性忘記下灰吖
鍾意呢個人好過喇
話晒佢年收入過億，其實都諗得過啊
明明皮爺哥噉忙
但係都日日過嚟幫我哋，佢真係好好人啊
係啊，佢真人同喺片入面簡直完全唔同
明明佢喺片畀人嘅感覺係肌肉男嚟𠺢嘛
估唔到原來佢真人嘅
身形睇落係咁瘦嘎喎
立眼睇差啲以為佢係阿輝輝添咩？
如果哥哥用呢把噉嘅死人聲
講嘢我一定會笑到佢傻啊
聽落個表好好啊
辛苦了
真係好多謝你啊，皮爺勇酷雞
皮爺勇酷雞真係好好人啊
同阿輝又阿碧姦齊插天共地啊
使唔使噉誇啊？
原來有馬力噉討厭阿輝輝嘎？
呢個人根本就冇一分值得人鍾意
份人又唔睇貼又冇常識
成日扮晒cool感其實真係孤僻
仲有就係佢哋兩兄妹從來
都冇尊重過我呢個師姐
同我講嘢直頭係少少禮貌都冇喎
有機會我一定要好好噉教訓下佢哋先得
雞佬我都大過你好多啊
又唔見你同我講嘢有禮貌，連稱呼都直接叫名
真係吖，明明佢哋兩個
細個個樣好可愛𠺢嘛
咩話？原來你哋識左好耐嘎嗱？
冇錯啊，細個喺片場就識㗎喇
嗰陣時我同阿輝也都係三四歲左右
佢呢種人只要見我一次就可以記一世㗎喇
由嗰陣時開始我就已經記住呢個人㗎喇
我一開始仲覺得佢生到好似個天使噉
所以原來份人係噉黑人爭嘎
嗰啲美好回憶感就畀佢摧毀晒喇
休息時間結束，我哋繼續練習喇
佢哋聽日就要上台喇
你覺得佢哋嘔唔OK？
整體都叫做進步咗好多㗎喇
路比本身嘅跳舞底子已經好好
Memucha就夠晒醒目
識睇情況自己執衫
Yuma就夠晒認真，學習能力亦都好強
就算佢一路唱歌一路跳舞都冇乜點出錯
下晝再練多次舞台走位
之後就好好休息等聽日上台喇
是
你放緊假都仲肯答應我呢個咁麻煩嘅請求
真係好多謝你
傻喇，我本身都已經幾
鍾意佢哋幾個㗎啦
你揾我幫手我不知幾開心
我只係覺得有啲驚訝噉啫
你都已經罷咗我咁耐啦
佢哋居然冇人發現到？
你都幾犀利㗎喎，唔通對演員嚟講
你知係手板眼見功夫？
唔知喇，識做嘅人自然就做到㗎喇
不過真係有需要噉做咩？
就算你唔扮到我噉樣都得㗎
如果由我把口講嘅話，佢肯定唔會聽㗎
但係如果係皮爺哥你講
我諗佢應該會乖乖地聽入耳
我覺得就算係你講
佢都唔一定會唔聽你講嘅
其實我內心好脆弱㗎
終於都到喇
我哋終於要作為偶像出道喇
點算好啊？
你唔好喺度嘈生晒，快啲瞓覺好過啦
你千祈唔好太消睡眠嘅重要性啊
有大學曾經研究過睡眠不足有咩影響
話如果連續三日唔夠訓嘅話
成個人嘅魅力就會下降三成㗎喇
呢啲研究資料係我想共同睇返嚟㗎
點解講𠸏？噉我分到…
但係我完全瞓唔着㗎
我真係好期待啊，而家點算好啊？
你真係吖，不過噉期待都好嘅
點解師姐你把聲聽落一點都唔期待噉𠸏？
你問我？應該係我問你
點解會噉期待先啱啊
根本就冇人知道聽日究竟會發生咩事
我哋呢啲靠關係上台嘅
可能全場都會虛我哋㗎
甚至可能根本就冇人睇
成個場正到拍烏蠅都唔頂
我真係唔明究竟…點解你仲可以噉樂觀？
因為係我嘅夢想
我由細到大
一直都係過住一啲唔可以行出房門嘅生活
我對未來根本一啲希望都冇
嗰陣嘅我以為自己呢世人都
唔會有興奮或者開心呢啲情緒
只可以一個人靜靜地等死
點知自從有咗鍾意嘅偶像之後
我每日都好開心
耐心充滿住啲偶像嘅嗰種熱愛
可以有自己嘅推真係好好㗎
師姐冇遇過真正鍾意嘅偶像
噉樣嘅人生眼係爭啲嘢噉
爭呢啲嘢我冇所謂嘅
冇幾耐，終於都畀我遇到嗰個人啦
嗰個人？
嗯，我嘅初戀對象
聽落好sweet噉喎
嗰個人同我講過
如果我做到偶像佢就會做
我嘅頭號fans㗎
所以由嗰陣開始
我嘅夢想就係要成為一個偶像
唔知道醫生而家喺邊度呢？
我諗佢肯定仲係偶像紮你喇
如果我之後紅咗嘅話
一定會…
真係好
呢個世界仲有肯做你頭號fans嘅人
對我嚟講
已經冇咁嘅人喇
大家都只係睇到同星時期嘅我
根本就冇人肯望一眼而家嘅我
不過講返轉頭
估唔到露比以前係個宅女嚟㗎喎
阿輝啊，同社長以前實好辛苦喇
皮耶哥嘅頭套？
佢從來都冇除低過，我一直都好好奇㗎
唔知道除低頭套嘅佢究竟係咩樣嘅呢？
太好喇，我哋終於都嚟到
日本偶像音樂節喇
睇下先，現場有十個舞台
我哋要上嗰個叫星星舞台
有好多地下偶像都上過呢個舞台㗎
如果我哋可以喺主舞台嗰度演出就好啦
冇勸你做人都係唔好噉貪心啦
好緊張啊，唔知會唔會發台灣呢？
放心啦，尋晚有瞓覺就唔使驚啦
有大學研究過睡眠不足有病
有咩影響，如果連續三日唔夠睡嘅話
成個人嘅魅力就會下降三成㗎喇
係想睇睇返嚟嘅，師即係噉講嘅
即係你聽佢講再聽人…講呢？
不過B少丁嘅舞步比較複雜同高難度
但唔夠真係應付唔嚟㗎
我哋嘅賣點係跳舞𠺢嘛
真係要瞓夠先至得㗎
點算啊，我尋晚最後成晚都冇瞓過
好啦，我哋而家去休息室喇
耶
嘅話，我哋而家去休息室喇
但係佢完全唔係肌肉型喎
佢係扮出嚟𠸏？點解啊？
就係為咗令我認真接受訓練？
即係佢對我嘅温柔都係假㗎啦？
我個腦依家好亂啊
今日仲要表演𠺢嘛
閉喇，而家點做好啊？
都係快啲去休息室啦
仲可以補下眠嘅
而家唔係去嗰邊啊
舞台嗰邊嘅休息室
只有就嚟出場先至可以入去嘅啫
乜原來係噉樣嘎？
係噉我哋點換衫啊？
好心你啲嘢放返過少少喇
你哋有沒有人有大M筋嗱？
1002650
呢度好似地獄噉嘅係咩地方嚟啊？
1005790
休息室囖
1007530
噉樣都可以叫做休息室咩？
1009030
人口密度會唔會高咗啲啊？
1010590
有成十個舞台嘅大型音樂節係噉㗎喇
1013880
幾百個表演嘅人
同工作人員全部都會逼晒喺度
1019150
而且都冇更衣室
1020850
要換衫都係去屏風後面換㗎咋
1022990
不過影相附近嗰度反而執得幾其利喎
1026700
估唔到會亂到噉囖
1028670
噉當然
1029570
嗰啲被邀請上去主舞台表演嘅
知名團體就會有獨立嘅休息室
1034290
不過
1035370
地下偶像同啲唔出名嘅
團體就只可以嚟呢度喇
1039230
如果你哋想要啲好啲嘅待遇
1041230
就一定要紅
1043310
好啦，上台之前會好忙㗎
1045970
如果想食嘢或者做熱身就要趁而家㗎喇
1056220
噉既氣氛點睡啊？
1059060
你係咪唔舒服啊？
1060850
唔係，只係昨晚訓得唔係噉好啫
1063420
係啊，係咪太緊張啊？
1065180
你唔好同我講笑啦，社長
1067460
我有馬街內仲未戒奶嗰陣
1069930
就已經撈緊呢一行㗎喇
1071860
呢啲噉嘅場合又點會令我緊張先至得㗎？
1074280
你放心將兩個新仔交畀我啦
1077340
係啊
1078280
好唔可以個一個嚟啊？
1080160
好啊
1086690
我呢個時候一定要振作先至得
1089430
我喺撈咗17年嘅前輩
一定要睇住嗰兩個新仔
1094930
唔好畀呢啲氣氛嚇親
1096450
唔好驚，畀啲精神
1099030
而家喺我身上，背負緊好多人嘅飯碗
1103465
如果我今次唔掂，大家就會攬炒
1106670
亦都會辜負佢哋對我嘅信任同埋期待
1111130
以後諗起啲唔好嘅回憶𠻹
1113650
而家我唔可以退
1120470
啲觀眾個樣好似寫住，只係噉㗎咋
1123690
為咗令觀眾隻睇落唔好太冷清太難睇
就揾啲工作人員坐喺度
1129270
一個藝人回應唔到其他人對自己嘅期待
嗰種感覺真係好難受
1136670
一句講晒
我哋公司就唔會再出碟住㗎喇
1140250
之後嘅事之後再算啦
1142650
請問，最近有冇job可以畀我做啊？
1145870
我乜都肯做㗎
1147910
我哋家事務所係培養童星嘅
1151820
應該都冇啱你年幾嘅
job可以畀你㗎喇
1154470
你去普通嘅事務所喇
嗰度應該有啱你嘅job㗎
1158670
李公公唔小心扭親條腰
媽媽想抽時間返鄉下照顧佢
1163660
街內你自己一個搞唔搞得掂啊？
1166000
梗係搞得掂，你放心啦
1168310
媽媽你都要好好噉休息吓
1171130
你哋唔需要我喇
1178940
已經唔再係童星嘅我根本就冇價值
1181300
我喺大個咗之後就連
一個fans都冇啊
1185930
係幾時開始，幾時開始連我自己都
會用網上嘅留言嚟嘲笑自己㗎
1193930
由我帶領B小丁
我呢啲冇人氣嘅過氣童星邊有資格
1201200
但係我一定要做到，我一定要帶領佢哋
1206490
師姐，閉喇…
1212910
突然之間覺得好緊張㗎喎
1216010
你頭書唔係仲玩得好開心
咩都唔驚噉㗎咩？
1219290
因為我哋就嚟要上台啦嘛
而家點算好啊
1222870
我師姐你一啲都唔驚㗎咩？
1225230
我就梗係唔驚啦
你都唔諗下我撈左幾多年至得㗎
1229890
師姐，你都係講緊大話吒嘛
1234980
睇下，你隻手明明噉凍
其實師姐你都好緊張㗎，係咪啊？
1241460
你識得啲咩啊？
我緊張又好唔緊張又好，都唔使由你嚟搭心我
1246400
越細膽嘅狗通常都會吠得越大聲㗎
1249860
不過真係太好喇
知道師姐你原來都會緊張，我反而成個人安心晒
1256730
做咩啊？師姐你好似真係好驚噉喎
1261045
你唔使驚喎，今次你又唔係自己一個上台
1264300
就係因為噉，就係因為今次有你哋
我先至會覺得噉驚㗎咋
1269500
如果真係我自己一個上台
根本就唔需要諗咁多嘢
1273120
反正咁多年嚟我都已經衰過好多次㗎啦
1277020
但係今次唔同，今次有你哋喺度…
1280500
我唔想你哋衰
1283340
我唔想攞埋你哋同我一齊經歷過一種痛苦
1286820
就係因為有你哋，我好驚啊
1299640
我唔係好清楚師姐你做
童星嗰陣發生過啲咩事
1303760
亦都唔知道你有幾體重
自己喺呢行入面嘅資歷
1307580
但係對我嚟講師姐你
同普通嘅女仔根本冇分別
1311960
只係個又可愛又勤力
周圍都可以見到嘅新人偶像嚟吒嘛
1317620
會衰都好正常啫，過程開心咪得囖
1327200
好啦，要換衫㗎喇
1329160
嚟啦，師姐
1337020
點算好啊？
1338500
真係好緊張啊
1340220
但係都好興奮啊
1354045
我只係個新人…
1355720
新人偶像…
1357400
要換衫㗎喇
1365380
Last chanceに飢えた爪先が
1368860
踊り出すまま翔けたこの夜空
1372060
波のスタンスじゃ伸びかない星は
1375440
宝石の憧れ
1378900
浮かぶ涙と汗は血の名残
1382420
眼の中で死が泳げなきゃ芝居だけど
stageが逃がさないいついつまでも
1389420
憧れ
1391380
焦がれているよI'
veneverseensuchaliar
1395580
生まれ尽きたくても底なし
1398781
Life is love
in the fight
1401101
Cheerstotheworld誰と生きたか思い出して
1405780
私が命を懸けるから
1410080
あげるからあなたは自分
をくれたのでしょう
1417240
あらゆる望みの
1420380
我哋返嚟喇…
1424480
我哋返嚟喇，星上嘅祈求…
1430880
星上嘅小孩們，睡一會吧
1437060
你們嘅光亮不會變淡
1443020
星上嘅小孩們，睡一會吧